1. otwieram plik na odczyt jesli sie nie powiodlo wyrzucam wiadomosc na standart error z nazwa pliku ze nie jestem w stanie przeczytac
2.wczytuje linijka po linijce, dla kazedj kolejnej licnijki musze zdecydowac czy dopisac ocene czy dopisac nowa osobe
3. lece po koleji po linjkach
4. sortuje alfabetycznie nazwisko imie: lista ocen i srednia
5. wypisuje srednia dla calej grupy oceny/liczbe studentow
6.kolejny plik

*nie ma znaczenia wielkosc liter - funkcja ktora wezmnie ten tekst i zamieni na polski standart pierwsza duza reszta mala
*nie kazda ocena ktora jest wpisana nie jest numeryczna np +3, -4 oceny trzymamy jako tekst ale do przeliczenia musimy przeliczyc na liczbe - funckja ktora tekst zamienia na float
* ocena nie moze byc wieksza niz 6 (2-6 oceny i jeszcze 0) i moga byc na 3,14 czyli zakre 2-5 i jeszce 0 i 6, jezeli ocena nie legalna zglasza to programi np jako -1 nie wliczana do sredniej ale zglaszana jako error imie nazwisko i zla ocena, nie przerywa programu
* +3 = 3,25  -3=2,75 kolejna funckja
* zaraz po wczytaniu elementow standaryzowal pierwsza funkcja,
*w srtutorze macierz-imie(0-30 znakow) macierz-nazwisko(0-30 znakow) macierz dwuwymiaraowa tekstowa (30 na 5)
* porownaj studentow
* stdio stdlib
* jak wypisac na error prawdopodobnie jakas funckja
* reportujemy na error jezeli funckja nie ma 3 bytow
* do wypiasania uzywam dwoch forow pierwsza wypisuje imie nazwisko a druga liczy srednia od razu konwertuje tekst na float, dodaje jego srednia to sredniej calej klasy
* jak prowonac tekst napewno nie tekst == tekst, do tego sluzy pewna fukcja w stdlib i nazwya sie strcmp bierze da strigni i zwraca 0,1,-1 DO POROWNA DOW NAPISAMISA STRCMP
* jezeli chce przekopiowac jeden napis w inne miejsce trzeba uzyc STRCP/STRCPY






qsort, WEKTROR , MACIERZ, pojedynczy student opisany structura, cala grupa opisana macierza takich strutor

wszystko w 1 pliku

czytam go w petli(while z break) linjka po linjce , normalizuje imie nazwiskoa w kolejnej krotrzeszj petli sprawdzam czy jest takie imie nazwisko w macierzy jezeli tak dopisuje ocene jezli nie dopisuje kolejna osobe, jezeli przejde caly plik to go zamykam, poleceniem qsort sortuje i pojedyncza petla for wypisuje studenow i kolejna petla wypisuje oceny i srednia

